♪Tidak peduli seberapa jauh jalannya,
jangan takut♪
♪Cinta itu lembut dan penuh perhatian♪
♪Luka itu pasti akan
mengelupas♪
♪Semuanya berkumpul menjadi bunga waktu♪
♪ Seseorang pada akhirnya
akan mengambilkannya untukmu ♪
♪Teruskan,
kamu tidak akan sendirian♪
♪Percakapan dengan waktu♪
♪Cahayanya jatuh dengan lembut,
anggap saja itu sebagai jawabannya♪
♪Semoga kamu memiliki dia di tengah lautan manusia♪
♪Jalani
kehidupan yang sederhana dan damai♪
♪Memahami bahwa hidup
ini penuh dengan penyesalan♪
♪Tapi, kamu tetap mencintai♪
♪Musim dingin dan musim panas ini♪
[Cinta adalah obat mujarab]
[Episode 4]
[Karya Seni Pendukung Karakteristik Provinsi Sichuan 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe"
karya Ning Meng Xi Yan]
[Lakaya]
[Ruang Operasi]
Brengsek!
Sekarang aku masih di rumah sakit.
Mengapa polisi menginginkan
hasil tes darah saya?
Wanita Tionghoa manakah yang melakukan intervensi?
Jangan biarkan aku bertemu dengannya.
Ini obatmu selama lima hari.
Oke, saya sudah mengetahuinya.
aura.
Apakah Anda
wanita Tionghoa yang membantu saya sebelumnya?
bukan saya.
Bagaimanapun, dia adalah temanku.
Dimana saya bisa menemukannya?
apa yang sedang Anda cari?
Tentu saja
saya harus berterima kasih padanya.
Dia menyelamatkan hidupku.
Namanya Su Wei'an.
Dia juga bekerja di rumah sakit ini.
Dokter Gu, lihatlah.
Selamat beristirahat.
Anda memberitahunya.
Pemulihan pasca operasi sangat baik.
Anda bisa pulang kapan saja.
OKE
Pemulihan pasca operasi sangat baik.
Berikut daftar biayanya.
Setelah pembayaran, Anda dapat melalui
prosedur debit.
Berikut daftar biayanya.
Ini daftar pengeluaran Anda.
[Total biaya setelah pajak $10,021.15]
Sangat sedih.
Mengapa harganya sangat mahal?
Di mana saya bisa mendapatkan begitu banyak uang
untuk diberikan kepada Anda?
Mengapa menyelamatkan saya?
Uang ini
tidak seharusnya saya bayarkan.
Wanita Tionghoa yang menyelamatkan saya
harus menanggung akibatnya!
- dimana dia?
- Dia gila.
Di mana?
Mengapa menyelamatkan saya?
Kamu tidak apa apa?
Saya baik-baik saja.
Tapi apakah Wei An akan baik-baik saja?
Saya baru saja mengatakan bahwa Wei An
menyelamatkannya.
Mengapa kamu mengatakan ini padanya?
Jadi...
dia bertanya padaku.
Katakan padanya,
Saya menandatangani tagihan medis.
Sayalah yang menyerahkan hasil tes darah itu ke polisi.
Itu tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Terjemahkan apa yang saya katakan.
apa yang dia katakan?
Dr
Siapa yang menyerahkan hasil tes darah Anda ke polisi.
Anda?
ups!
Ayo, pukul aku.
dengan cepat.
Jangan sentuh saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku menemukan wanita itu!
Apakah kamu wanita Tionghoa itu?
Mengapa menyelamatkan saya?
YA AMPUN.
Dokter Gu, apakah Anda baik-baik saja tadi?
Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Wei'an.
orang yang kamu bantu
Apakah orang gila.
Dia tidak mampu membayar biaya pengobatan
Sebaliknya, saya menyalahkan Anda karena terlalu terlibat.
Maaf.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja
Biarkan dia tahu bahwa
Anda menyelamatkannya.
Apakah orang tersebut masih mengalami
efek samping dari operasinya?
Apakah bekuan darah di otak Anda
belum hilang?
dari.
Operasinya sangat sukses.
Bekuan darah telah dibersihkan
.
Dia bisa pulang kapan saja.
Anda tahu dia mengemudi dalam keadaan mabuk
dan menyebabkan kecelakaan
Namun
operasi yang sukses telah dilakukan.
Sebagai seorang dokter,
Tidak bisa memutuskan siapa yang pantas mati.
Anda hanya dapat memutuskan siapa yang bertahan.
Juga,
apa kamu tidak
Siapa yang menyelamatkan pasien?
Dokter Gu.
Bukankah kamu baru saja memintaku untuk memberitahu
orang itu?
Jika Anda adalah orang yang menyerahkan hasil tes darah Anda ke polisi?
Mengapa menyerang Wei'an sekarang?
Anda terluka.
Sakit, bukan?
Wei'an.
Bukankah yang Anda maksud adalah tangan ahli bedah?
Lebih berharga dari emas?
bagaimana dengan ini?
Saya baik-baik saja.
Tidak masalah.
Mungkin itu tidak masalah.
Kamu mengeluarkan banyak darah.
- Ayo.
- Wei'an.
- Kamu harus segera menemui Dr. Gu.
- Dr.Gu.
- Lukamu harus segera dibalut.
- Saya baik-baik saja.
Ayo, cepat pergi.
Wei An, tolong cepat pergi.
Itu cukup.
Kepala perawat dan lainnya
sangat profesional.
Biarkan mereka melakukannya.
Anda terlalu keras kepala
untuk berkompromi.
[Tempat melihat pelangi malam di Lakaya]
bos.
Ini semua pilihan saya untuk terjemahan bahasa Prancis.
Semuanya mempunyai pengalaman di luar negeri.
Taruh saja di sana.
Yang ini tidak buruk.
Usia 28 tahun.
Lulusan Universitas Studi Luar Negeri Beijing,
Mengambil jurusan bahasa Perancis.
[Penerjemah melanjutkan]
Mahasiswa pascasarjana di Paris.
Wanita yang bersekolah di Paris,
Mungkinkah hidup dalam kesakitan di Lakaya?
ini.
Dia berusia 44 tahun.
【Resume】
Sepertinya orang yang rajin.
Bagaimana?
Di usia ini, ada
orang tua dan anak,
Bisakah saya bekerja jauh dari rumah?
Jadi, yang ini saja.
ini.
Sudahlah, Fang Mingfan.
Mencari terjemahan bahasa Perancis,
Anda harus mencarinya secara perlahan.
Terlalu tergesa-gesa
tidak akan membawa hasil yang baik.
Menemukan orang yang tepat tidaklah mudah.
Jadi, kita harus memilih yang terbaik.
Pilih yang terbaik.
Sebelum,
Kamu menyuruhku untuk
segera mencari seseorang yang baru
Untuk menggantikan penerjemah Su,
Tidak perlu terburu-buru sekarang
Bahkan mencari dengan lambat.
Hati bos sulit untuk dipahami.
Apakah ada hal lain yang perlu Anda lakukan?
bos.
Tidak perlu mencari lagi. coba lihat.
Sebenarnya aku punya perasaan terhadap beberapa dari mereka
Cukup bagus.
Keduanya
sama bagusnya dengan Penerjemah Su.
Bagaimana kalau memilih di antara dua alternatif?
Bagaimana jika suatu hari penerjemah Su mengundurkan diri?
Lagipula, gaji penerjemah tidaklah tinggi.
Dua orang ini, kan?
OKE
Jika menurut Anda itu cukup bagus,
saya bisa mempertimbangkan
Gantikan Penerjemah Jiang.
tidak perlu.
Saya pikir ini cukup baik.
Penerjemah Su cukup baik.
Tidak perlu berubah.
Aku berangkat dulu, bos.
Mari, Wei'an.
Ini teh fisik
Dokter Gu itu memintaku merendamnya untukmu.
Setelah meminumnya,
semangat dan tenaga Anda akan berlipat ganda.
Benar atau salah?
(Lihat. Kamu masih membutuhkan bantuanku, kan?)
OKE
Iya kan?
Apa ini?
Kulit kayu Cabinda.
Apa yang salah denganmu?
apa yang terjadi.
Kulit kayu Cabinda?
benar.
ini.
Berhenti minum.
Mengapa?
Ini adalah
obat kuat yang digunakan oleh pria.
apa kamu yakin
Gu Yunzheng ingin aku minum?
Apakah ada hal seperti itu?
Dokter Gu.
Dia pasti tertipu oleh iklan tersebut.
aku akan bertanya padanya.
Aku bertanya padanya (past tense.
Dokter Gu.
Apa ini?
Wei An melihat tanganmu terluka
dan kamu tidak bisa menyentuh air.
Dia
sengaja mencuci dan melipat pakaian untukmu,
Biarkan aku menyerahkannya padamu.
Kenapa dia tidak mengambilnya sendiri?
Wei An adalah orang ini
Sangat malu.
Ketahuilah itu di dalam hatimu.
Oh ya, jangan tanya dia.
Dia akan menyalahkanku.
Anda memberi tahu dia bahwa
dia mencuci dengan baik.
Tidak perlu mencucinya lain kali.
Jiang.
Anda benar-benar memberikannya kepada Su Translator
Minum kulit pohon cabinda?
buruk.
Reputasi bos bertahan seumur hidup
Itu telah dihancurkan olehmu.
Saya tidak punya ide.
Saya melihatnya tertulis di kios
Awet muda dan anti lelah.
Jadi, saya segera membelinya.
siapa tahu.
Apa yang kamu inginkan dari semua ini?
Saya yakin
pengemudilah penyebab kecelakaan itu
Membenci Wei An,
Dan melukai tangan Dr. Gu.
Saya ingin
melakukan sesuatu untuk mereka.
Selain itu, saya juga
sangat mengenal Su Wei'an.
Tunggu sampai ia bergerak sendiri,
Saya tidak tahu berapa lama saya harus menunggu.
Namun,
Anda hanya akan membuat
situasi menjadi lebih sulit.
Perlu hal lain untuk dikatakan?
Mengganggu.
Saya hanya ingin memperbaiki kesalahan
Namun kini segalanya
menjadi lebih serius.
Tidak apa-apa, Jiang.
Memiliki teman seperti Anda
yang siap membantu,
Su Anan pasti sangat senang.
Menurutku kamu lucu.
aku juga ingin punya ayah...
Teman sepertimu.
teman.
Bukankah kita sudah berteman?
Tangan bosnya hampir sembuh.
Berapa lama waktu yang saya perlukan untuk mencuci pakaian?
Cuci hingga
hubungan mereka membuahkan hasil manis
Dan selamanya bersatu.
OKE
berhenti.
Bos, apakah kamu tidak akan bermain di akhir pekan?
Apa yang terjadi dengan kaosmu?
Mengapa?
Apakah Su Weian juga mencuci pakaianmu?
dari.
Ya atau tidak.
Menurutmu pakaian siapa yang aku cuci?
Aku sudah bilang,
Penerjemah Su, yang mencintai uang sama seperti hidupnya,
Di mana saya bisa mencuci pakaian orang lain secara gratis?
Itu benar.
Seperti Dokter Gu Yunzheng
Mereka meminum
kulit pohon cabinda setiap hari,
Dia harus dalam keadaan sehat.
Mungkin Anda membutuhkan orang lain
Bantu dia dengan
pekerjaan fisik seperti ini?
Kapan saya mulai minum
kulit kayu cabinda?
Jiang Muying.
Saya akan menghitungnya bersama Anda nanti .
Waktu penerjemah Su sangat berharga;
Saya tidak bisa menerimanya.
setelah,
Jangan
gunakan namaku untuk membantu lagi.
Dr Gu sangat sibuk
Lalu pertanyaanku
Dokter Gu tidak perlu khawatir.
ikuti aku.
Direktur Su.
Silakan minum teh.
Teh jenis apa ini?
Jawab, Ketua.
Ini teh
Saya
membeli, menyeduh, dan menyajikannya sendiri
Kepada ketua.
Jadi, sama sekali tidak ada pertanyaan lagi.
OK mari kita pergi.
Apakah kepala suku tidak akan
marah lagi kepada pelayannya?
Jika Anda melakukannya lagi,
Aku akan menghukummu.
Anda terlalu terlibat dalam peran Anda, bukan?
Apakah Anda benar-benar menganggap diri Anda sebagai ketua?
Sudah kubilang,
jika kamu memperlakukanku dengan buruk lagi
Aku akan menghukummu, kamu dengar aku?
Marah padaku lagi.
1 November?
Bukan besok?
Hari penting apa besok?
Besok adalah hari pembukaan pasar
Biji Kopi Lakaya Juara.
Acara dimulai pukul 7 pagi.
Pertama datang pertama dilayani.
Pasalnya,
peristiwa tersebut hanya terjadi setahun sekali.
Anda mungkin kaya atau tidak, itu tergantung hari esok!
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
Anda dapat menggunakan saya sebagai asisten Anda.
Anda membuatnya terdengar seolah itu benar.
bisakah kamu bangun?
Jika kamu tidak bisa membangunkanku.
Kamu membangunkanku.
OKE
Aku juga sedang tidur sekarang.
Saya pasti akan bangun.
Ingat, bangunkan aku, oke!
(Sebelum fajar)
(Apakah dia berjalan dalam tidur?)
[Persahabatan RS]
Berapa tarif menuju Jalan Raya No.? 69?
Hari masih gelap dan
kecepatannya menjadi dua kali lipat.
Sangat mahal.
Sekarang sudah fajar.
Apakah mungkin membuat harga tidak bisa dinegosiasikan?
(Kemana dia pergi pagi-pagi sekali?)
Oke, itu saja.
Su Wei'an.
pagi ini,
kemana kamu pergi?
Sepertinya aku tidak perlu memberitahumu
kemana tujuanku.
Kemana lagi kamu akan pergi?
SAYA...
Saya ingin berlari di pagi hari.
Dokter sudah
berjalan menuju alun-alun.
Ada halte bus di depan.
Apakah Anda berlari di sepanjang rute ini setiap pagi?
Sebenarnya, kemana kamu akan pergi sepagi ini?
Pergi ke pasar pagi.
Pasar pagi apa?
Hari ini adalah
kompetisi biji kopi tahunan.
Dibutuhkan pemimpin dalam bidang biji kopi
untuk mendapatkan perwakilan di Tiongkok.
Takut gagal jika terlambat.
Anda benar-benar tidak bangun di pagi hari
tanpa hasil apa pun.
Pulanglah dan istirahatlah.
Pukul setengah sembilan, operasi pertama.
Tahukah Anda bahwa operasi pertama
dilakukan pada pukul setengah sembilan?
Kalau telat, gajinya dipotong ya.
tenang.
Saya tidak akan pernah menunda operasinya.
SAYA...
Aku memperhatikan sampai kamu masuk ke dalam mobil.
Lewati gang di depan
dan Anda akan mencapai halte bus.
Pulanglah dan istirahatlah.
Kemudian,
saya berlari sampai ke halte bus.
terserah kamu.
Jangan ikuti aku lagi.
Sepertinya ada orang lain di depan.
Sepertinya ada yang salah.
Oh tidak.
Mengapa tidak ada hal baik yang terjadi padamu setiap kali aku bertemu denganmu?
Ayo pergi.
Kamu menyakiti
Paje dan merugikannya dalam jumlah besar.
Anda tidak dapat lagi melarikan diri hari ini.
Paje? SIAPA?
Anda membantu pengemudi yang menyebabkan kecelakaan.
Jangan ceroboh.
Anda mengaku kepada mereka,
Jika Anda adalah orang yang menyerahkan hasil tes darah Anda ke polisi?
Mengapa?
Mengapa kamu berpikir?
Apakah kamu tidak khawatir dia menaruh dendam padamu?
Mengapa saya sangat tidak beruntung?
Mengapa saya membiarkan
orang seperti Anda mengikuti saya?
Bukan hanya saya tidak bisa mendapatkan uang,
Tapi uang muka saya juga meningkat.
Su Wei'an, kau...
Hati-hati.
Berhenti berkelahi.
Apakah kamu tidak ingin uang?
Aku akan memberimu uang.
ayo cepat!
Ayo, cepat pergi.
Polisi ada di sini.
Su Wei'an.
Su Wei'an!
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Tanganku baik-baik saja.
Dokter siap dipanggil.
Siapa dokter yang merawatnya?
dengan cepat!
Bos, kenapa dia?
Bersiaplah untuk tomografi sekarang,
Dia dipukul di bagian belakang kepala.
Singkirkan perdarahan intrakranial.
dengan cepat!
OKE
(Saya suka.)
[RS Zhanghe, Kota Jinhai]
Pu Du.
Data dari penelitian tahap kedua kami
Tidak seideal yang dibayangkan
Namun semuanya masih
terkendali.
Aku percaya,
Selama dana berikutnya diterima tepat waktu,
Kami masih bisa melanjutkan sesuai rencana
Melakukan uji klinis.
Proses ini terlalu lambat.
Bisakah Anda mempercepat proses ini?
Saya harap,
Obat ini memasuki uji klinis tahun ini.
Penelitian ilmiah harus dilakukan
berdasarkan fakta.
Saya sudah membicarakan hal ini sejak awal,
ketika Anda memutuskan
Berinvestasi di HDQ39.
Jadi,
Masih tidak bisa terburu-buru.
Ya.
Yun Cheng bukan orang luar.
Ayah juga harus memahami tekanannya.
Ayah tidak tahu,
Untuk
mengumpulkan dana untuk penelitian ayah, Yuncheng
Berapa banyak minuman yang Anda minum dengan investor?
Pu Du.
Kata-kataku masih sama.
Melakukan penelitian ilmiah
Itu harus berdasarkan fakta.
Keseriusan dan kewaspadaan adalah
sikap dasar kami.
Jadi,
Apa yang kami pelajari adalah kedokteran
Dan tidak ada item lain yang diperiksa.
Saya sudah tahu.
Anda adalah anggota lokal
Orang yang mempelajari penyakit Huntington.
Saya merasa kedamaian telah diserahkan
Pertanyaan penelitian untuk Anda.
Anda juga tidak perlu khawatir
tentang uang.
OKE
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Tanganku baik-baik saja.
Anda terluka.
Sakit, bukan?
[Radiologi]
bos.
Untungnya tidak ada
perdarahan intrakranial
Hanya gegar otak ringan.
Sekarang kamu bisa santai, kan?
Apakah kamu juga terluka?
Subjek tulisanmu hanya omong kosong belaka, bukan?
Dimana ibu insinyurmu?
Kenapa tidak pernah muncul?
Apakah
kamu tidak punya ibu?
Seorang anak tanpa ibu ibarat anak akar rumput.
Ibumu tidak menginginkanmu lagi.
Anda adalah akar rumput.
Kamu tidak boleh membicarakan ibuku seperti itu!
Ibuku ada di Lakaya.
Dia akan segera kembali.
Beraninya kamu mendorongnya. Pukul dia!
Ibumu tidak menginginkanmu lagi.
Anda adalah akar rumput.
Anda adalah seorang anak tanpa ibu.
Apakah Anda bertengkar lagi dengan anak lain?
Mereka bilang aku tidak punya ibu.
Ingat,
jangan biarkan aku melihatmu kalah lain kali.
Ayah, aku sakit.
Air mata adalah hal yang paling tidak berguna
Di dunia ini.
(Mengapa?)
(Mengapa dia rela
mati untuk melindungiku?)
[Jiang Muying:
Bibi Meilan, Wei'an terluka]
Jiang.
Pancake daun bawang.
Siap untuk memasak.
apa itu?
Tidak suka pancake daun bawang?
Wei An masih terluka.
Sekarang aku seharusnya merasa bersalah
Memang benar saya tidak nafsu makan selama tiga hari.
Namun, aku melihat
pancake daun bawangmu.
Saya masih ingin memakannya, rasanya enak sekali.
Mengapa saya bisa begitu serakah?
Makan saja.
Tidak masalah.
Su Wei'an sudah sadar.
Bagaimanapun juga, Bos telah
berjaga di sampingnya sepanjang malam.
Namun,
Jika bukan karena saat itu,
saya akan mengatakan banyak hal
Dia tidak bisa terluka.
Seperti yang Anda katakan.
Seandainya keterampilan medis Bos
tidak tinggi
dan menyelamatkan
pengemudi yang menyebabkan kecelakaan.
Kalau RS de l'Amitie
bukanlah suatu kebetulan
Dibangun di dekat lokasi kecelakaan.
jika bukan aku
Membantu
pengemudi yang menyebabkan kecelakaan
Tes kadar alkohol dalam darah.
Jika Anda menjual anggur,
Jangan menjual alkohol kepada pengemudi.
Menilai dari kata-katamu,
Maka Su Wei'an tidak akan terluka.
Mengapa kamu tidak mengatakannya,
Jika Godzilla tidak
menyelamatkan dunia
Lalu Su Wei'an tidak akan terluka?
Itu juga masuk akal.
Dapat ditambahkan lain kali.
Terima kasih.
Anda masih datang untuk menghibur saya.
(Oh ya!)
(momen saat ini)
(Kebetulan adalah kesempatan terbaik)
(Wei An dan Dr. Gu menjalin hubungan.)
(Sedikit berbeda dari naskah)
(Pahlawan menyelamatkan keindahan,)
(Tetapi hasilnya
terlihat jauh lebih baik.)
(Jiang Muying,
kata-katamu tidak membawa keberuntungan.)
(Kamu adalah Cupid yang sedang jatuh cinta.)
Gu Yunzheng.
Mengapa kamu di sini?
Dimana Jiang?
Apakah kamu baru saja memanggilku dengan namaku?
Apakah kamu bermimpi tentang aku?
TIDAK.
Kalau iya,
kenapa kamu memanggilku dengan namaku?
SAYA...
Saya ingin mengatakan bahwa saya
masih berhutang uang kepada Anda sekarang.
Apa?
Apakah Anda tidak membantu saya membayar denda di kantor polisi?
Kali ini, representasi saya gagal;
Uang muka dan saldonya hilang,
bahkan saya pun terluka.
Cukup untuk melunasi semua hutangku.
jika bukan kamu
Siapa yang pasti ingin mengoleksi
biji kopi dan apa sajakah itu?
Tidak mungkin
dikejar orang jahat.
Itu...
Hati-hati.
Sekalipun semua orang jahat datang
menyerangmu.
Anda
Korbankan nyawanya untuk melindungiku.
Apakah karena hidupku berharga?
Oh, Bernal.
Hidupmu lebih berharga dari hidupku.
Jika Anda masih hidup, Anda bisa menyelamatkan
lebih banyak orang.
Su Wei'an.
Jangan lakukan ini lagi.
tidak ada nyawa siapa pun
Ini
lebih berharga dari nyawa orang lain.
Jiang.
Tahukah kamu?
Dokter Gu.
Apakah kamu akan terus tinggal bersama Wei An di sini?
Maaf mengganggu Anda, Anda sangat perhatian.
Tindakan pencegahan apa?
Dia adalah dokter utama saya.
Bukankah seharusnya begitu?
Memahami kondisi pasien?
Nanti kamu
Bersihkan semua hal aneh
dalam pikirannya
Untuk menghindari infeksi luka.
Ini adalah nasihat medis.
OKE
Wei'an.
Aku sangat berharap akulah yang terluka.
Kamu pasti sangat sakit
karena kehilangan banyak darah.
Tidak masalah.
Kamu tahu, aku tidak takut sakit.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Jangan kemana-mana,
tetap di sini saja.
Aku tahu.
Oh ya.
Jangan bilang pada ibuku
aku terluka.
Dia akan cemas.
Aku tahu.
Nasihat medis yang diberikan oleh Dr. Gu
sangat baik.
Sudah lama tidak menyukainya
Lihat kuncir kudamu yang aneh itu.
Kembalikan wanita cantik dan pintar dari departemen medis saya.
Jiang Muying.
Siapa yang kamu dukung?
Dr
Terus menunggumu bangun.
Dia sangat peduli padamu.
Dokter memperhatikan pasiennya,
Bukankah ini hal yang wajar?
Dan kamu?
Memblokir serangan penjahat untuk Dr. Gu
Apakah ini normal?
Apa yang saya lakukan untuk menyelamatkannya
dari pukulan?
Bukan itu yang saya maksud.
Ini namanya,
Sudah terlambat bagiku untuk melarikan diri.
Sudah kubilang padamu, ya.
Kali ini saya menderita kerugian besar.
Saya merasa Gu Yunzheng dan saya tidak cocok satu sama lain.
Setiap kali aku bertemu dengannya,
Hal yang paling ringan adalah kehilangan,
Hal terburuk yang bisa terjadi adalah cedera.
Apakah ini nyata?
Tapi mungkin Dr. Gu
tidak berpikir begitu?
selamatkan hidup,
Bukankah kita harus
membalasnya dengan janji pernikahan?
Apa janji pernikahanmu?
TIDAK.
Akulah yang terluka sekarang
Kenapa kamu begitu bodoh?
Masih mengucapkan janji pernikahan.
Aku sangat marah sampai kepalaku sakit!
Oke, saya tidak akan mengatakannya lagi.
Sakit, bukan?
Wei'an.
tahukah kamu?
Seseorang memiliki kesempatan
untuk bertemu cinta sejati dalam hidupnya,
Hanya tiga hingga satu miliar.
Oleh karena itu, sejak kalian bertemu,
kalian harus menghargainya.
jangan menyerah.
Hanya tiga hingga satu miliar?
kesempatan itu
Jauh lebih ringan dibandingkan penyakit akut.
Kalau soal cinta dan kematian, itu wajar,
masih menjadi
tema dalam kehidupan manusia.
Siapa kamu, mati
dan sakit parah?
Bicara saja setiap hari!
Itu cukup.
Saya tidak seharusnya berbicara omong kosong.
Kamu bicara omong kosong lagi,
ayo putus!
[Persahabatan RS]
Gu Yunzheng.
Saya sudah mencoba
berbagai jenis kombinasi kata,
Namun
makna utuhnya tidak dapat dirangkai.
Semua sudah berakhir.
Ada debu.
Anda
Apakah Anda mengorbankan hidup Anda untuk melindungi saya
karena hidup saya berharga?
Hidupmu lebih berharga dari hidupku.
Jika Anda masih hidup, Anda bisa menyelamatkan
lebih banyak orang.
Sial, wanita gila ini.
Apa yang sebenarnya dia pikirkan?
pergi ke neraka?
Pahlawan wanita itu
banyak berkorban untuknya,
Pada akhirnya, dia mati untuknya.
bagaimana bisa?
Sampai kematiannya, dia tidak
menyatakan cintanya kepada pemeran utama pria.
berdasarkan.
Dokter Gu.
Kami tidak bermalas-malasan.
Saatnya pulang kerja.
Tolong
jangan beri tahu kepala perawat, Dokter Gu.
aku bertanya padamu.
wanita itu,
Mengapa dia rela mati demi sang pahlawan?
karena cinta.
Dia sangat menyukai
pahlawan itu.
Aku tidak tega melihatnya
terluka sedikit pun.
Dia memilih untuk mengorbankan dirinya
untuk melindungi protagonis laki-laki.
Pahlawan wanita
telah melakukan banyak hal untuk sang pahlawan.
Tapi
kenapa dia tidak mengakuinya?
Gu Yunzheng.
Apakah kamu baru saja memanggilku dengan namaku?
TIDAK.
Itu karena perempuan memang begitu
Ada makhluk lain di mulut dan ada makhluk lain di hati.
Saya ingin mengatakan bahwa saya
masih berhutang uang kepada Anda sekarang.
Tidak peduli seberapa dalam cintanya
pada seorang pria,
Tidak akan mengakuinya secara proaktif
.
Siapa pun yang mengakuinya terlebih dahulu
akan kalah.
Apakah ini nyata?
tentu.
Semua naskah drama ditulis seperti ini.
Dokter Gu.
Saya lebih profesional daripada Anda dalam hal ini.
Jadi itu saja, ya.
Dokter Gu, ayo pergi dulu.
takut kehilangan?
bau yang enak.
Dr.Gu, kebetulan sekali.
Mengapa kamu di sini?
SAYA...
Saya baru saja menyelesaikan pekerjaan saya.
Apakah kamu sudah lama di sini?
Saya tidak ingin mengganggu minat Anda
Pergi menikmati bunga di malam hari.
sangat cantik.
Apakah kamu juga menyukai bunga jacaranda?
Maksud saya,
Kamu cantik seperti ini.
Itu...
Ini sudah larut.
Kembali dan istirahat dengan cepat.
(Maksud saya,)
(Kamu terlihat sangat cantik seperti ini.)
(Su Weian,
penyakit bodoh apa yang kamu derita?)
(Apakah Jiang Muying terinfeksi)
(Atau mengalami efek samping gegar otak?)
Apakah Anda
melihat Sue di Rumah Sakit de l'Amitie saat itu?
Ya, dia
bersembunyi di rumah sakit dengan bekerja sebagai penerjemah.
Rumah Sakit Persahabatan mempunyai status khusus.
Kami tidak berani bertindak gegabah.
Kepalaku akan meledak
Masih perlu menangani masalah ini.
Anggur palsu membuatku
pusing.
Panggil Penjaga.
OKE
Namun, Jenderal
Dr Elliot berkata,
Semua laporan inspeksi
Artinya
tidak ada yang salah dengan otak Anda.
Tidak ada tumor atau pendarahan.
Peralatan dan sumber daya medis di Rumah Sakit Nasional Perancis
Selalu yang terbaik di Lakaya.
Seharusnya tidak salah.
Nah, harapannya
adalah dokter Tiongkok di Rumah Sakit Amity
Tidak begitu tidak kompeten.
Selamat pagi, Dr.Gu.
Selamat pagi.
Kudengar kamu hampir terluka
Maka terjemahan akan menyelamatkan Anda.
Anda harus tahu cara membalas kebaikan.
Sekarang Anda membeli lebih banyak suplemen
dan merawatnya dengan baik.
Ketika masa jabatanmu berakhir
dan kamu kembali,
Kakek pasti sangat berterima kasih padanya
.
Oke, kakek.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membawanya
pulang.
Apakah kamu masih menjadi dirimu yang normal hari ini
?
Oh, Bernal.
Bibi.
Tolong bantu saya membuatkan
sarapan lagi hari ini.
Bagus, tidak masalah.
Dan bubur millet ini.
Beri aku bubur millet.
Apakah kamu tidak suka makan
bubur millet?
Bubur millet ini dibuat untuk saya.
Bukankah ini bergizi?
Bagus, tidak masalah.
Tambahkan beberapa acar.
OKE
Bibi.
Isi pangsit dengan isian dan kupas
Apakah kamu tidak akan menjualnya?
Pangsit itu tidak pantas ada di kafetaria kita.
Mulai dari kulit hingga isinya
Tidak
satu sen pun uang organisasi digunakan.
Saya membuatnya sendiri
untuk memuaskan dahaga saya.
Kontennya terlihat sangat lezat bagi saya.
Itu benar, kan?
Lihatlah bagian kecil itu.
Bahkan tidak cukup bagiku.
Bibi.
OKE
bagaimana perasaanmu hari ini?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Sarapan bergizi per orang.
Makan dengan cepat.
Ayo.
Namun, saya belum memesan makanan.
Tidak perlu membeli, gratis.
Bebas? Sejak kapan hal ini terjadi?
Satu salinan per pasien di bedah saraf.
Apakah Anda seorang pasien?
Apakah sarapan gratis untuk pasien?
Ini adalah layanan khusus yang direkomendasikan dokter untuk pasien nomor dua.
layanan khusus?
Ayo Vian selagi panas.
Jadi ada juga siomay kecil?
Bibi, aku sangat rindu masakan ini.
Saya juga ingin makan pangsit.
Hanya ada satu mangkuk.
Dokter Fang.
sarapanmu
Di kafetaria.
Tunggu, hatiku sakit.
Datang dan temui aku sekarang.
Saya juga ingin makan pangsit.
Makanlah
selagi panas, sesuai anjuran dokter.
Ternyata di Lakaya kamu bisa makan siomay.
Ini tidak mungkin terjadi.
Pangsit kecil ini
Dokter mana yang Anda rekomendasikan?
Bos,
tahukah kamu?
Yang saya tahu adalah
Anda tidak punya cukup pekerjaan saat ini.
Buruan jalani tata cara perpanjangan masa rawat inap Pasien No.2.
Memperpanjang pengobatan?
Mengapa memperpanjang?
Saya hanya mengalami gegar otak ringan.
Anda bisa keluar dari rumah sakit besok
, kan?
Terus pantau
Mencegah perdarahan intrakranial yang tertunda.
Namun, saya sudah pulih.
Saya seorang dokter.
Inilah yang dianjurkan dokter.
[Persahabatan RS]
♪Jam malam terus berdetak♪
♪Kebisingan perlahan
menggantikan keheningan♪
♪Kami sedang melakukan
naskah pertemuan♪
♪Malam dipenuhi pelangi♪
♪Dengan angin bertiup melintasi gurun♪
♪Semua ini adalah kesaksian kami♪
♪Siapa yang tidak merasa tersesat
dalam kebingungan? ♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Terjebak di kota bernama takdir
♪
♪Namun, mari kita kejar bintang♪
♪Jangan khawatir,
orang-orang akan kehilangan arah dari apa yang aku sukai♪
♪Pegang segelas anggur
untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Biarkan aku memeluk bekas lukamu♪
♪Kamu bersinar seperti bintang♪
♪Berkilau saat kamu sendirian♪
♪Jam malam terus berdetak♪
♪Kebisingan perlahan
menggantikan keheningan♪
♪Kami sedang melakukan
naskah pertemuan♪
♪Malam dipenuhi pelangi♪
♪Dengan angin bertiup melintasi gurun♪
♪Semua ini adalah kesaksian kami♪
♪Siapa yang tidak merasa tersesat
dalam kebingungan? ♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Terjebak di kota bernama takdir
♪
♪Namun, mari kita kejar bintang♪
♪Jangan khawatir,
orang-orang akan kehilangan arah dari apa yang aku sukai♪
♪Pegang segelas anggur
untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Biarkan aku memeluk bekas lukamu♪
♪Kamu bersinar seperti bintang♪
♪Berkilau saat kamu sendirian♪